[Music]
[Música]
Hello friends of the channel, how are
muy buenas amigos del canal qué tal
you? A tremendous fight between Anabel Pantoja
estáis tremenda bronca de anabel pantoja
and Rafa Mora. Well, we
con rafa mora bueno este titular
could put this headline almost daily. We
podríamos ponerlo casi a diario no
couldn't create a daily video of a
podríamos crear un vídeo diario de
tremendous fight between Anabel Pantoja and Rafa
tremenda bronca de anabel pantoja y rafa
Mora. On this occasion, the
mora en esta ocasión pues la
influential collaborator has exploded and
colaboradora influencia ha estallado y
has responded to
ha respondido a las provocaciones de
Rafa Mora's provocations, which I think Rafa does a
rafa mora que yo creo que rafa lo hace
bit with laughter. Well, let's see, a
ya un poco entre risas y bueno a ver un
little personal pique. Yes, it's
poco de piqué personal sí que hay es
obvious that sparks are flying, no, they do
evidente que que saltan chispas no que
n't get along. I have to tell you that I
no se llevan bien tengo que deciros que
really like Anabel Pantoja, I like her
a mí me cae muy bien anabel pantoja me
much better than Rafa Moraa, but there have
cae mucho mejor que rafa mora pero ha
been a couple of things that she has to
habido un par de cosas que ella tiene
accept and that is the fact that people are
que aceptar y es que el hecho de que se
talking about her uncle and that Rafa has a bad opinion of
hable de su tío y que rafa opine mal de
his uncle. In the end, she is a
su tío así al cabo en lo que hay es un
public figure by her own decision and
personaje público por decisión propia y
as long as they defame us or slander us and she doesn't
mientras que nos difamen o calumnia y no
say anything out of place, she can decide
diga nada fuera de lugar puede decidir
almost whatever she wants, nothing else that
casi que lo que quiera no otra cosa que
bothers her or offends her, but she
a ella le moleste o que le ofende pero
can't leave.  answering with things
no puede salir contestando con cosas
like I don't talk about your mother I don't talk
como yo no hablo de tu madre yo no hablo
about I don't know who when Rafa
de no sé quién cuando la madre de rafa
Mora's mother is not a person
mora no es un persona
the public yes there is a very
el público sí que hay un comentario muy
out of place comment at least
fuera de lugar por lo menos
unfortunate that seemed to me
desafortunado que me apareció a mí por
from Rafa Mora although in reality
parte de rafa mora aunque en realidad
the two were saying ugly things no
los dos estaban diciendo cosas feas no
she told him that it disgusted her you disgust
ella le ha dicho a él que me que le daba
me and he responded with a
asco me das asco y él le respondió con
well well in other moments I have
un bueno pues en otros momentos te he
caused you something else I have not caused you
provocado otra cosa no te he provocado
orgasms
orgasmos
uyuyuy what comment I mean I don't
uyuyuy que comentario o sea yo no lo
understand I don't know if you guys can
entendido no sé si ustedes podéis
clarify that for me like Rafa Mora tells
aclararme eso como que rafa mora le dice
Anabel Pantoja that she has caused him an
a anabel pantoja que le ha provocado
orgasm has something happened has there ever been a time
orgasmo ha pasado algo hay alguna vez
that I have lost myself I don't know but it
que me haya perdido no lo sé pero me
seems to me that it is already part of the discussion in the
parece ya fuera parte de la discusión
end it is an argument without a
para final cabo es una discusión sin
background for no special reason but it
trasfondo sin motivo en especial sino
is the day to day of the two of them but I don't
que es el día a día de ellos dos pero no
know what you think don't you think that Rafa
sé qué opinan ustedes no cree que rafa
Mora being such a good friend of Kiko
mora siendo tan buen amigo de kiko
Rivera should cut back a bit and be a
rivera debería cortarse un poco y ser un
little more cordial with a person that
poco más cordial con una persona que
Kiko Rivera says he considers  his sister
kiko rivera dice considera su hermana no
shouldn't have kiko rivera intervene anymore
debería a kiko rivera ya no mediar
so they can make peace because it's
para que hagan las paces porque es
obvious that two people who get along
evidente que dos personas que se llevan
like this and who have said those things to each other are
así y que se han dicho esas cosas las
not going to make peace but at
paces no las van a hacer pero por lo
least tell rafa hey rafa stop
menos decirle a rafa oye rafa corta te
with my cousin okay you can give your opinion okay it
con mi prima vale que puedas opinar vale
's not illegal you can talk
no es nada ilegal puedes hablar lo que
about my family whatever you want but don't treat
quiera de mi familia pero no trates así
my cousin like that no I mean what
a mi prima no o sea que a mí me
surprises me about kiko in this in this
sorprende de kiko en este en este
sense in this on this occasion is that he does
sentido en este en esta ocasión es que
n't get involved in fact I agree that kiko
no se mete de hecho de acuerdo que kiko
rivera blamed his cousin for
rivera le echaba en cara a su prima que
not getting involved that he won't take a position on
no se metiera que no se posicionará en
the family issue when later he allows
el tema familiar cuando luego el permite
rafa mora to say things to her it's not
que rafa mora le diga cosas a ella no es
a senseless thing it's not even a
una cosa sin sentido no es incluso un
bit of hypocrisy we can say what
poco una hipocresía podemos decir que
you think family will be reading
opinen ustedes familia os estará leyendo
the comments box I don't know if you like
la caja de comentarios no sé si os cae
anabel pantoja I don't know if you like rafa
anabel pantoja no sé si os cae bien rafa
mora tell me hit the video and above
mora decidme darle die al vídeo y sobre
all subscribe en masse we're going for
todo suscribiros en masa que vamos a por
40 thousand a hug
los 40 mil un abrazo
[Music]
[Música]